Componentes do grupo:

-Joalysson da Silva Viana / 43740782
-Aymee de Souza Silvestre / 43884024
-Luis Davi Silva Mendes / 43868029
-Lucas Santos de Santana / 43730035
-Eduardo Augusto Alves de Farias / 43425879


O projeto requer:
Criar um jogo funcional em C, utilizando boas práticas de programação, organização em funções, tratamento de erros, e, opcionalmente, leitura e escrita de arquivos (como ranking).

O projeto deve ser acompanhado por:

Um relatório (no word) que contenha: introdução do projeto,  resultados (Com fotos) do programa, direcionamento para a pasta com o código final e um video de 2 a 5 minutos explicando e colocando o projeto em prática.

Jogo da velha (3x3)
Jogo da memória (4x4 ou 6x6)
Jogo da Forca
Damas
Xadrex (Mais dificil)
Ou um mini datacenter (locadora, supermercado etc...)